//大炮打蚊子？真有你的周强

现在，我们用大炮来打蚊子：蚊子分布在一个M×N格的二维平面上，每只蚊子占据一格。向该平面的任意位置发射炮弹，炮弹的杀伤范围如下示意：

 O
OXO
 O
其中，X为炮弹落点中心，O为紧靠中心的四个有杀伤力的格子范围。若蚊子被炮弹命中（位于X格），一击毙命，若仅被杀伤（位于O格），则损失一半的生命力。也就是说，一次命中或者两次杀伤均可消灭蚊子。现在给出蚊子的分布情况以及连续k发炮弹的落点，给出每炮消灭的蚊子数。

输入格式:
第一行为两个不超过20的正整数M和N，中间空一格，表示二维平面有M行、N列。

接下来M行，每行有N个0或者#字符，其中#表示所在格子有蚊子。

接下来一行，包含一个不超过400的正整数k，表示发射炮弹的数量。

最后k行，每行包括一发炮弹的整数坐标x和y（0≤x<M，0≤y<N），之间用一个空格间隔。

输出格式:
对应输入的k发炮弹，输出共有k行，第i行即第i发炮弹消灭的蚊子数。

输入样例:
5 6
00#00#
000###
00#000
000000
00#000
2
1 2
1 4
结尾无空行
输出样例:
0
2
