知らないことばかりなにもかもが（どうしたらいいの？）

一切的一切 尽是充满了未知数（该如何是好）

それでも期待で足が軽いよ（ジャンプだ！）

但我仍因满怀期待而步伐轻盈（起跳吧！）

温度差なんていつか消しちゃえってね

冷若冰霜的态度 有朝一日将会消失得无影无踪

元気だよ元気をだしていくよ

拿出活力 打起精神向前迈进吧



我们Aqours，要第一次举办演唱会啦！

虽然学生会长看上去不怎么支持我们的样子，可是有了理事长的支持，我们还是被允许在校内的篮球场里歌唱！

歌曲也好好地准备过了，名字叫“最喜欢的话就没问题！ (ダイスキだったらダイジョウブ！)“，大家一定会喜欢的吧！

演唱会一定会顺利进行的！

希望不要发生停电什么的事故哦……！

题目描述
可是……这个篮球场，好像很久没有使用过的样子啊……

里面堆满了学校的各种杂物呢……

我们Aqours的成员要怎么在里面列队站下呢？

我们浦之星女子学院的篮球场是一个R行C列的矩阵，其中堆满了各种学校的杂物 (用"#"表示)，空地 (用"."表示) 好像并不多的样子呢……

我们Aqours现在已经一共有K个队员了，要歌唱舞蹈起来的话，我们得排成一条1*K的直线，一个接一个地站在篮球场的空地上呢 (横竖均可)。

我们想知道一共有多少种可行的站位方式呢。

Aqours的真正的粉丝的你，能帮我们算算吗？

输入格式
第一行三个整数 R, C, K。

接下来的R行C列，是浦之星女子学院篮球场。

输出格式
总共的站位方式数量。

输入输出样例

输入 
5 5 2
.###.
##.#.
..#..
#..#.
#.###

输出 
8
